SERIES REVIEWS

Shingeki No Kyojin
smaeer1@deliciousdays.com
La mejor serie de la historia. El final tiene un bajon, pero es digno para esta obra maestra. P.D: Eren siempre lo supo todo. TATAKAE
10001

Arcane
kswetman2@nsw.gov.au
Lo unico bueno que ha salido del LoL
700019

Avatar: La Leyenda de Aang
kswetman2@nsw.gov.au
De mas a menos en la temporada 1, pero luego de que aparece Toph, es un no parar

Shingeki No Kyojin
kswetman2@nsw.gov.au
Esto mas bien deberia llamarse "Plot Twist: La serie"

Arcane
tbassham3@taobao.com
Si al LoL le quitas el LoL, te queda esto
700038

Avatar: La Leyenda de Aang
rduckerin4@issuu.com
Los primeros episodios estan solo para que los normies pensaran que era una serie episodica más y ya. Si llegas al Polo Norte, no dejas la serie hasta el final
700044

Shingeki No Kyojin
rduckerin4@issuu.com
This one is the GOAT. THE GOAT!!!!!
700045