REVIEWS

Star Wars Episodio III: La Venganza de los Sith
rduckerin4@issuu.com
Hello there! Este episodio tiene el terreno elevado contra el resto de la franquicia (obviamente hablando de los episodios 1 al 6, Clone Wars y Rogue One. Todo el mundo sabe que no existe nada despues del episodio 6, es casi tan absurdo como pensar que en Ba Sing Se puede haber una guerra)
700043

Moneyball
rduckerin4@issuu.com
Ahora que los Atleticos se van de Oakland, esta pelicula es mas reliquia de lo que ya es
700042

42
rduckerin4@issuu.com
Para los cualquiera es Black Panther, para los que sabemos es Jackie
700041

Ted
tbassham3@taobao.com
Alguien me puede explicar como una nina sin supervision compra un boleto de autobus para viajar de un estado a otro y nadie dijo nada?
700037

Spider-Man
smaeer1@deliciousdays.com
Esta pelicula solo mejora mientras mas edad tienes, es impresionante. De nino, querias ser Spider-Man, ahora eres Peter Parker.
10001

Viernes 13
gyeowell0@artisteer.com
Clasico
700014

Batman: The Dark Knight
gyeowell0@artisteer.com
Why so serious?... Vivimos en una sociedad... ah no, esto ultimo no va aqui, referencia equivocada
700015

Interstellar
gyeowell0@artisteer.com
Ooooook. Entonces el tiempo es relativo.... great
700016

Rocky
gyeowell0@artisteer.com
Rocky! Rocky! Rocky! Rocky! Rocky!
700017

Terminator
gyeowell0@artisteer.com
Entonces... las inteligecias artificiales nos van a matar a tods.... cool
700018

The Avengers
tbassham3@taobao.com
Si te pones a sobre pensarlo, el chiste de "vamos por unos shawarmas?" después que, literalmente, tomará un misil nuclear que iba a Nueva York y aniquilara a millones de soldados extraterrestres se puede tomarse como una referencia muy heavy, yo le daría 9/11 porque para captarlo hay que tener el humor muy cancelable
700036