SEASONS REVIEWS

Shingeki No Kyojin
Temporada Final Capitulos Finales Parte 1
smaeer1@deliciousdays.com
Si, mejor serie de la historia, pero lo de dividir la ultima temporada en 3, y que la ultima parte tambien la subdividan en 2 es un chiste. 
10001

Arcane
Temporada 2
kswetman2@nsw.gov.au
No me puedo creer que hicieron una mejor temporada que la primera, siendo la primera tan buena. PD: Por más que esto sea bueno, recuerden que viene del LoL, y el LoL mata el alma y la envenena :v
700022

Avatar: La Leyenda de Aang
Libro 3: Fuego
kswetman2@nsw.gov.au
Perfeccion
700023

Shingeki No Kyojin
Temporada 2
kswetman2@nsw.gov.au
4 anos de espera bien invertidos
700024

Shingeki No Kyojin
Temporada Final Parte 1
kswetman2@nsw.gov.au
Que le hiciste a la animacion Mappa? :(
700025

Shingeki No Kyojin
Temporada 2
tbassham3@taobao.com
No hay capitulo que no tenga un temazo
700039